Anteriormente en From...
Tenemos que dar la vuelta.
No podemos estar aquí.
- ¡Detén el autocar! - ¡Que todo
el mundo vuelva a su asiento!
Van a pasar cosas malas...
¡Detén el puto autocar!
- ¡Donna!
- ¿Qué?
¡Ha aparcado un autocar
frente al restaurante!
Hay una mujer atrapada en el
sótano de esa casa de ahí.
Nos vendría bien algo de ayuda.
Las casas no se derrumban sin más.
- Jim. Vamos.
- Espera. Ya casi estamos.
¿Elgin?
¡Necesito ayuda!
¡Papá!
¡Julie!
Para que podamos salir
los tres de aquí a salvo,
tenéis que hacerlo despacio
y con sentido común.
Papá, se va a poner el sol.
Por eso debéis dejarnos aquí.
Que se suba todo el mundo. Nos vamos.
- ¡Espera!
- Arranca el...
¡Donna, no!
- ¡Fatima, vuelve aquí!
- ¡No podemos dejar que se vayan!
- ¡Fatima!
¡Todo el mundo al restaurante, ya!
- Yo también te quiero, papá.
- ¡Tenemos que entrar!
Vámonos. ¡Entrad! ¡Entrad!
Has venido. Hay que irse.
- ¿Dónde estamos?
- Estamos bajo el pueblo.
Aquí viven los monstruos.
Aquí es donde duermen.
Hay un túnel. Por favor,
síguelo hasta el final.
¡Vamos! ¡Va!
¡Victor!
Parte de mí desea ir a Islandia
con el chico más
increíble que he conocido
en el lugar más retorcido
que cabía imaginar.
¿Y qué desea la otra parte?
Volver y descubrir que la mujer de
la que me enamoré me ha esperado.
¿Hay alguien ahí arriba?
Puedo ayudarte si tú me ayudas a mí.
Lo has conseguido.
¿Pero qué...?
No tenemos mucho tiempo.
Necesito que me mates.
¿Qué cojones...?
¿Dónde estamos?
Teníamos un trato.
Dijiste que me matarías.
Dios.
¿Quién te ha hecho esto?
¿Eres del pueblo?
¿Del pueblo?
- Sí.
- Ah, el pue...
El pueblo siempre me
pareció la peor parte,
pero entonces me metí por el árbol.
¿Tú te has metido por el árbol?
Sí.
El árbol, sí.
Entras por un lado y sales por otro.
A veces te quedas atascado.
A veces te quedas atrapado.
Ahí es cuando te cogen.
¿Quiénes?
Pareces buena persona.
¿Cómo te llamas?
Soy Boyd.
Yo soy Martin.
¿Cuánto tiempo llevas aquí, Martin?
Llevo... llevo mucho...
Lo siento.
Al principio contaba los días,
pero no pude soportar contar los años.
Hacía mucho tiempo que no veía bondad.
Por eso tienes que irte,
antes de que regresen.
No me voy a marchar sin ti.
Boyd.
Espera, ¿eres marine?
Semper fi.
Ningún hombre queda atrás.
Tú me ayudas, yo te ayudo.
Así hacemos las cosas, ¿entendido?
Boyd, si quieres ayudarme,
entonces mátame.
Por favor.
¡Que todo el mundo se calme!
¡Calmaos todos, joder!
Por favor, aún no habéis hecho
nada que sea irreparable.
Esto es solo un gran malentendido.
La gente está enfadada, pero
si nos dejáis marchar...
¿Quieres irte?
No tienes ni idea de lo
que os espera ahí fuera.
¿Dónde está Kristi?
Está detrás con la chica del autocar.
- La enfermera.
- Siéntate.
¡Tú también! ¡Siéntate!
Vale.
Sé que tenéis miedo...
pero nosotros no somos el enemigo.
El enemigo está ahí fuera.
Qué raro que digas eso cuando...
Por favor, dejad que os lo explique.
De acuerdo.
Vale, empecemos con el árbol que
visteis cortando la carretera.
¿Cómo sabes lo del árbol?
Todo el mundo ve el árbol.
www.subtitulamos.tv
¿Cuánto queda hasta el pueblo?
Está demasiado lejos. ¡Ahí!
Podemos escondernos hasta la mañana.
Sí.
Vale.
Entra.
Tenemos que permanecer en silencio.
Aquí no tenemos talismán.
- ¿De quién es esto?
- Es mío.
¿Por qué está aquí?
Vengo aquí a veces.
Tengo algo de comida.
Mari.
¿Cómo pudiste?
Habíamos quedado para almorzar.
Iba de camino a verte. Habíamos
quedado para almorzar.
Lo sé.
¿Llevas aquí todo este tiempo?
Han pasado seis meses.
Nunca llamaste, nunca...
¿Sabes? Tus padres y yo...
acudimos a la policía.
- Mari, no lo entiendes...
- Chorradas.
Todo este tiempo has estado
a menos de dos horas,
con esta gente,
con escopetas,
esa puta mujer.
Es como si te hubieras
unido a una puta secta.
Tengo que salir de aquí.
- No puedes salir del restaurante.
- Quítate de en medio.
Tienes que escucharme, ¿vale?
Tú no puedes decirme lo
que puedo o no puedo hacer.
Escucha.
Sé que estás dolida.
Y que esto es una jodida locura.
Pero necesito que me escuches, ¿vale?
Este sitio...
no es lo que tú crees.
¿Cómo vas por ahí, Jim?
Creo que tengo una costilla rota.
Me cuesta un poco respirar.
Tómatelo con calma.
Estaremos bien.
¿Has hecho esto antes?
¿Pasar la noche escondido?
¿Te sentirías mejor si te dijera que sí?
Hostia puta.
¡Joder!
¡No me puedo mover!
- Joder. ¡Socorro!
- Eres Rick, ¿verdad?
¡Brick! Me llamo Brick.
Vale, tienes que calmarte, colega.
Tenéis que sacarme de aquí. Por favor.
- Brick. Brick.
- Me duele el pecho.
- Brick.
- Sí.
Tienes que guardar silencio, tío.
Voy hacia ti, colega, ¿vale?
¡No puedo respirar!
- No puedo respirar.
- Sí, puedes.
Estás hablando, ¿no? Eso
significa que puedes respirar.
Muy despacio.
¿Vale?
¿Tom?
Casi estoy.
¡Para!
Vamos, tío, tienes que dejar de moverte.
Eh, mírame.
¿Me ves?
Sí. Sí, te veo.
Es que...
no me gustan nada los
espacios reducidos, ¿vale?
No pasa nada.
Pero tienes que estar callado.
Estoy aquí mismo. Los
dos estamos aquí, ¿vale?
Vamos a salir de esta.
Solo tenemos que conservar la
calma y no empeorar las cosas.
Y, sobre todo, estar callados.
Lo más que podamos.
¿Por qué?
Vamos, hombre.
Tiene que haber algo.
Aunque consiguieras
liberarme, ¿luego qué?
No creo que pueda llegar al pueblo.
Pues te llevaré a cuestas.
Una vez lleguemos al pueblo,
tenemos gente. Una doctora.
Ella puede ayudarte. Oye, escucha.
¿Ves esto?
Las encontré en el bosque.
Nos protegen. Nos mantienen a salvo.
No podrán hacerte daño allí.
¿Crees... crees que esas cosas que salen
del bosque por la noche han hecho esto?
Ellos son solo la punta de lanza.
Oye, qué tal si cambiamos de tema, ¿eh?
Oye, Martin, ¿de dónde eres?
- De un pequeño pueblo, Millbrook.
- ¿Dónde?
- Millbrook, ¿eh?
- Estás perdiendo el tiempo.
Dios.
- Ya vienen.
- ¿Qué...?
No tienes tiempo, Boyd.
Hay oscuridad en el bosque.
Pesadillas que no puedes ni imaginar.
Cosas que nadie debería
ver jamás. Cosas que...
Tienes que irte antes
de que la música pare.
No.
Cuanto más llames la
atención hacia la casa,
más probable es que esas
cosas vayan a mirar.
No puedo quedarme aquí sin hacer nada.
Eso es exactamente lo que vas a hacer.
Tienes que...
Vamos, siéntate.
Julie, lo mejor que puede
hacer tu padre ahora mismo
es quedarse exactamente donde
está hasta por la mañana.
Antes la gente lo hacía todo el tiempo.
Se escondían.
Así es como el sheriff Boyd y su familia
sobrevivieron a la primera noche.
Lo sé.
Escucha, todo cuanto podemos
hacer ahora mismo es esperar.
¿Quieres un té?
¿Cuál... cuál es tu libro favorito?
¿Qué?
Tú lees, ¿verdad?
¿Cuál es tu libro favorito?
Solo intentas distraerme.
Sí.
Sí, puede.
Pero aún tienes que
responder a la pregunta.
Cuando creías que la vida no te
podía deparar más sorpresas...
¿Hola?
¿Hay alguien?
Una gasolinera un poco rara.
Sí.
Todo este puto sitio es raro.
Es como si estuviéramos en
un maldito viaje de ácido.
Hay lugares peores en que
quedar atrapados, supongo.
¿Alguien puede oírme?
Maldita sea, ¿dónde han ido todos?
Tenemos que volver dentro.
- ¿Qué? No. No. Hay que encontrarlos.
- Vamos.
- No podemos dejar a esa gente fuera.
- Lo hemos intentando, lo sabes.
No podemos hacer nada más, ¿vale? Vamos.
Los del autocar,
si podéis oírme, tenéis que huir.
Tenéis que huir y permanecer
lo más callados que podáis.
Hay cosas ahí fuera, cosas
que si os encuentran os...
- ¡Si alguien os llama, no contestéis!
- ¡Vale! ¡Adentro!
- ¡Adentro! ¡Ya! ¡Adentro!
- ¡Si alguien os llama, no contestéis!
Estás echando a perder
toda la diversión.
¡Joder!
¡No, Fatima! ¡No, para!
¡Fatima!
No.
¡Tenéis que huir!
¡Tenéis que esconderos!
- Fatima, oye, oye, cariño.
- ¡No!
Cariño, aparta de la ventana, ¿quieres?
¡Tenéis que huir! ¡Debéis
huir! ¡Debéis esconderos!
¡Tenéis que meteros dentro!
¡No me escuchan!
- ¡¿Qué?! ¡Tenemos que hacer algo!
- Lo sé. Lo sé.
- Cariño, no hay nada que podamos hacer.
- Voy a salir por la puerta de atrás.
- No. No.
- ¡Ellis!
Ellis, podemos salir sin que nos vean.
¡Tenemos que traerlos dentro!
- ¡Podemos traerlos dentro!
- ¡Lo sé, lo sé!
- Cariño, escúchame. ¡Tienes que parar!
- ¡Podemos traerlos dentro!
¡Cariño, escucha!
No pasa nada.
No pasa nada. Estoy aquí, ¿vale?
Cariño.
Que os jodan.
¡Que os jodan!
¡Dejad de sonreír, joder!
¡Dejad de sonreír!
Te sentirás mejor si sales fuera.
Fatima.
No puedo.
No puedo. No puedo seguir
con esta puta mierda.
No puedo...
Lo sé.
No puedo.
- No puedo soportarlo más.
- Lo sé. Ya lo sé.
No puedo.
¿Eso es...?
¿Son ellos? ¿Eso es...?
Sí.
Dios. ¡Dios!
Hostia, joder. ¡Por favor, por favor!
Por favor, Dios, quiero irme a casa.
¡Quiero irme a casa, por favor!
- ¡Dios!
- Eh, tío, tienes que callarte.
¡Quiero irme a casa! ¡Por favor!
Oye, mírame.
Todo va bien.
¿Qué pasa? No me...
- ¿Qué te pasa?
- ¡Escupo sangre!
¿Qué cojones pasa?
- Tienes que callarte.
- ¡No puedo!
¡Me sale sangre de la puta boca!
Te vas a poner bien.
Tienes que aguantar un poco.
Dios, ¡yo solo quiero salir
de aquí de una puta vez!
Dios mío, está pasando de verdad.
A tomar por el culo.
Déjanos salir. Déjanos salir.
- Calma.
- Quiero salir de aquí.
¿Estás loco? ¿Estás loco?
- ¿Has oído eso?
- Hay más gente ahí fuera.
¡Hay personas atrapadas bajo la casa!
¡No podéis abandonarlas! ¡Tenéis armas!
Eso no importa.
No sirven para una puta mierda.
¿Se os ha ido la puta olla?
No me quedaré aquí sentado...
- ¡Kenny!
- ¡Esperad!
¡Moveos!
¡Poneos ahí ahora mismo!
¡Alejaos todos! ¡Venga!
¡Daos prisa, coño!
Vamos a intentarlo otra puta vez.
Puto lerdo de los cojones.
No tienes ni idea de
lo que estás haciendo.
Bueno, ya lo veremos.
Mi amiguito y yo vamos
a salir a dar un paseo.
- Oye.
- No, cierra el pico.
- Abrid la puta puerta.
- Si lo hacemos,
pondrás en peligro a todos
los que estamos aquí.
¿Es lo que quieres?
¿Cómo acabó el árbol
en la carretera, eh?
¿Cuánta gente hizo falta
para arrastrarlo hasta allí?
¿Estás de puta coña?
- ¿De verdad crees que...? - Lo que
creo es que todo esto es un cuento.
¿Y los demás qué?
¿Vais a quedaros ahí sentados?
¡Esta zorra se ha cargado la forma de
volver a casa con una puta escopeta!
Y todos parecéis estar
acojonantemente de acuerdo.
Todo el mundo está asustado, ¿vale?
- Como debe ser.
- Tiendo a sospechar
de quienes me dicen cómo
coño tengo que asustarme.
¡Ya has oído a los de fuera, tío!
Sí, es verdad, lo he oído.
Qué casualidad que no
hayamos podido ver nada.
Así que ¿por qué no echamos un vistazo?
Vale.
Andando.
Vamos a hablar, ¿vale?
- No, se acabó la charla.
- Por favor, tranquilízate...
¡Cierra la puta boca!
Vais a bajar las armas
y a abrir la puta puerta o redecoraré
la pared con sus putos sesos.
¿Qué te parece?
Que vas a tener que dispararle.
Y yo tendré que dispararte a ti...
en la puñetera cabeza
porque ni de puta coña
voy a abrir esas puertas.
Ya casi estamos.
¿Alguna vez te preguntas
si Abby tenía razón?
¿Qué...?
¿Qué acabas de decir?
¿Y si todo fuera solo un sueño?
¿Cómo coño sabes...?
¡Martin!
¿Qué está...?
¿Qué está pasando, Martin?
¿Qué? Vale, vale, vale, vale.
Martin. Ven aquí. Arriba.
Venga, muy bien. Eso es.
Vale. Martin, vamos. Venga, que no...
¡Ya no queda tiempo!
Vamos, Martin.
¡Suéltame, Martin!
Ahora mi sangre es tu sangre.
¿Martin?
No me jodas.
¿Qué...?
Vale...
Joder.
¿Pero qué...?
¿Qué...?
Estoy...
Estoy haciendo té.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Mi madre siempre dice que la
comida cura todos los males,
así que, no sé...
hago té.
- Ya.
- Sí.
No sé, tampoco es que una tabla de
quesos vaya a arreglar nada, ¿no?
Alucinaría bastante si te sacaras
de la manga una tabla de quesos.
Oye...
¿estás bien?
Es...
una pregunta bastante
complicada ahora mismo.
Ya.
Sí.
¿Y tú qué tal? ¿Es...?
¿De verdad es...?
Sí.
Deberías volver ahí.
- Ella te va a necesitar y...
- Ya.
falta mucho para que amanezca.
Sí.
- Yo me ocupo.
- Sí.
A lo mejor no eran gritos, a lo mejor...
Estamos en mitad del bosque.
Igual era un coyote o algo.
- No es ningún animal, Kelly.
- Tú qué sabrás.
Crecí en una puta granja.
Sé distinguir a un animal.
¡Pues a lo mejor es una broma
o algo! No lo sé, Brian.
Vale. Mira, lo siento, no
tendría que haber saltado.
Oye, esto es una aventura, ¿verdad?
¿Verdad? A lo mejor esta
será una de esas...
historias disparatadas que
se cuentan en las fiestas,
y será divertida y...
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Por favor, ayudadnos.
Íbamos en un autocar.
Nos desviamos por el
pueblo, pero paramos y...
- ¿Hola?
- No fastidies.
- No vayas. No vayas, cielo.
- No quiero morir aquí.
- Necesitamos ayuda, por favor.
- ¡Hay que ayudarlos!
Espera.
Estaré bien.
Por favor, ayudadnos.
Por favor.
Gracias a Dios. Hemos oído los gritos.
Habéis escogido un mal sitio.
¡Gus! ¡Maldita sea, más despacio!
Dios. Joder.
Vale. Vale. Mierda. A ver...
El niño.
El que te dijo que
esperaras en los túneles.
Es mi amigo.
Hacía mucho tiempo que no lo veía,
pero ahora ha vuelto.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Bastante ya.
¿Cómo llegaste?
No me gusta hablar de eso.
Lo he encontrado.
Mira.
Sí.
Son de chocolate.
- Si no quieres, no tienes que...
- No, no, me gusta el chocolate.
Gracias.
Antes tenía más picoteo...
pero no ha venido mucha gente nueva
por aquí en los últimos meses.
¿De ahí sacas todo esto?
En parte.
Algunas cosas ya estaban aquí.
Otras pertenecían a mi...
¿A quién?
¿Con quién viniste aquí?
Con mi madre.
Era muy buena.
Creo que tengo algunos pretzels.
Esto está rancio.
¿Pero qué...?
¿Boyd?
- ¿Qué estáis haciendo aquí?
- ¡Entra, rápido!
- ¡Te van a ver!
- Voy. Tranquilos.
No os preocupéis. Mirad.
- ¡Madre mía!
- Estamos bien.
- Estamos a salvo.
- ¡Socorro!
¡Ayudadme! ¡Por favor!
¡Para!
¡Por favor!
¡He dicho que pares! ¡Para!
¡Están matando gente!
- ¡Tenemos que cerrar esto!
- ¡Ya vienen, ya vienen!
- ¡Date prisa!
- ¡Por favor!
- ¡Joder! ¡Vamos!
- ¡Por favor! - ¡Ya vienen!
- Tienes que entrar ya.
- ¡Entra! Venga. ¡Vamos!
- ¡Corre, corre, corre!
- ¡Vamos!
- ¡Entra de una vez!
- ¡Vamos! ¡Date prisa!
- ¡Va, va, va!
¡Hay que cerrar esto ya!
- ¡Ya llegan!
- Venga, va. ¡Rápido!
¡Vamos, vamos, vamos!
- ¡Ya!
- ¡Hay que cerrar!
- Toma.
- Vale.
Lo siento, tendría que haberme
quedado en el restaurante.
Me asusté.
- ¿Quién eres?
- ¿Qué?
¡Te he hecho una puta pregunta!
Elgin.
Me llamo Elgin.
¡Estaba en el autocar!
¿Dónde?
¿De qué está hablando? ¿Qué autocar?
Me duele mucho.
Lo estás haciendo
genial, tío. Tú aguanta.
Procura respirar, ¿vale?
Estaremos fuera en un periquete.
Eh, Brick.
¿Te gustan las tortitas?
Sí.
Cuando salga el sol,
vas a comer las mejores
tortitas que has probado en tu vida.
Venga ya.
¿Este cabrón flacucho come tortitas?
Coño, cómo duele.
Pues mira, unas tortitas ahora serían...
Mierda.
Joder.
Brick, Brick, tienes
que cerrar la boca, tío.
Sé que duele, pero cállate.
Intenta respirar.
Despacio.
Tom.
Tápale la boca, tío.
¡No lo alcanzo!
Tom, ¿qué está pasando?
Dime algo, hombre. ¿Qué pasa?
Creo que la ha palmado.
¡No, no, no! ¡No! ¡Suéltame! ¡Jim!
¡Déjame!
¡Julie, Julie, no! ¡Julie, no!
- ¡Tenemos que ir!
- No.
- ¡Por favor!
- No podemos.
¡Julie, no!
¡Julie! ¡Julie!
¡Lo han encontrado! ¡Tenemos
que ayudarlo, por favor!
Tranquila.
No puedo...
No puedo.
Tranquila.
- ¡No!
- Eso es.
Tranquila.
No puedo...
Todo irá bien.
Todo va a ir bien.
Por favor.
No me fío de él.
Oye, seguimos vivos.
Por ahora.
Tabitha.
¿Cómo lo llevas?
Estoy bien.
¿Sabes qué?
Habré pasado por delante de este
camión diez veces y no me había...
¿Has hecho tú todo esto?
Creía que estabas de viaje.
Así era.
¿Has encontrado lo que buscabas?
¿Qué dibujas?
Cosas que he visto.
Es buena idea dibujarlas
cuando las ves...
porque, aunque tú olvides,
los dibujos sí recuerdan.
Creía que eran sueños
todas esas cosas...
pero los dibujos recuerdan.
Ya sale el sol.
¡Julie!
- ¿Papá?
- ¡Julie!
- ¡Papá!
¿Papá?
¡Papá, vamos! ¡Papá!
¿Me oyes?
¡¿Papá?!
Papá...
Julie.
¡Julie!
¡Papá!
Vale, espera un segundo.
- Vamos a sacarte de ahí.
- Qué cabrón.
¡Está vivo! ¡Venid todos aquí!
- ¡Hay que ayudar, venga!
- ¡A sacarlo de ahí!
- ¡Coged lo que podáis!
- Venga, vamos.
- ¡Rápido!
- Te sacaremos de ahí.
¡Cuidado! Despacio, con calma.
¡Quitad esto de en
medio! Está bloqueando...
¡Vamos, venid aquí!
¡Echad una mano! ¡Pronto estarás fuera!
Bien.
Sí.
Eh, chico.
- ¿Cuántos has dicho que erais?
- No lo sé.
Tal vez 20... 25.
La mujer de la escopeta
quiso meter a todos en el restaurante,
pero cuando se derrumbó la casa...
No, no, no. ¿A qué te refieres?
¿Cómo que se derrumbó?
¿Qué casa se derrumbó?
La que está justo al lado.
¡Dios mío!
Dios mío, ¿por dónde se va
al pueblo? ¿Por dónde se va?
¡Tabitha, es por ahí!
¡Tabitha...!
Cierra eso. Vámonos.
¡Victor, ciérralo!
Venga.
¿Tabitha?
Rápido, vamos.
www.subtitulamos.tv